O sea la política de inmigración es muy
sencilla tú coges y coges un campo de
500 hectáreas y todos los que vengan de
legales No es que no tengo papeles pero
de qué país eres No lo sé haz como en
Australia buen pues te quedas ahí el día
que me sepas de dónde eres te sacamos de
aquí si no te vas a morir de hambre ahí
y a la semana aparece una uno de una ong
y dice mira aquí están sus papeles eso
pasa Claro pero es que eso es el
problema que la inmigración es un
negocio la inmigración es un [__]
negocio y a todos les interesa yo lo del
tema de la inmigración yo lo veo como
una recaudación de nuevos votos nuevos
votantes estoy completamente convencido
de que va por ahí el tema pero el dinero
por qué lo decí lo del dinero porque
claro yo lo del dinero
dinero para empezar todas las
asociaciones que dan cobertura al tema
migratorio reciben dinero todas O sea no
hay ninguna que se financie de forma
privada incluso las que son privadas que
están en este negocio con el tema de
facilitar relatos para obtener permisos
A mí hace poco me escribió una un
empresario de una empresa potente que
resulta que está asociado con José Elías
y me Estaban vendiendo que en España
hace falta en datos un 30% más de de
inmigrantes para eh que la economía
crezca y florezca lo que digo yo siempre
que los ricos no tienen patria Bueno
pues ellos hacen negocio con esto y es
una empresa que se dedica a facilitar
que la gente consiga los papeles
regularizaciones para venir que es más
efecto llamada más gente y ellos
cobrando y te dicen cómo van las ayudas
cómo va todo y hay muchas empresas así
pero luego hay ong que es la mejor
empresa de todas porque claro todo se va
en sueldos porque no tiene No tiene
ánimo de lucro pero la gente que se va
Los sueldos sí tiene lucro y se lucran y
tienen a los inmigrantes como Bueno pues
como algo de lo que sacar dinero y ellos
dan una cobertura en un momento dado
Pero luego se limpian las manos y acaban
En mi barrio o en el barrio de
cualquiera como está pasando y acaban
sin nada engañados también y se dedican
luego muchos de ellos no todos pero
muchos de ellos a lo que se dedican y yo
siempre lo digo lo que hay que hacer es
una limpia de los que vienen a trabajar
y aportar de los que vienen aquí a Vivir
del cuento porque claro No solo
delinquir o sea un tío que viene aquí y
no va a trabajar nunca porque no quiere
trabajar ese tío es un problema también
porque lo estamos pagando todos con los
impuestos que hay aquí que estamos hasta
el cuello y estamos pagando esto estamos
contribuyendo a este negocio nefasto y
yo estoy harto porque estamos pagando
nosotros lo que estamos sufriendo encima
porque claro pu arreglar qué solución
propondría Roberto hombre pues yo varias
cosas en primer lugar poner en valor lo
nuestro lo español nuestra cultura luego
controlar las fronteras como han hecho
en Australia por qué no podemos
controlarlo Claro que podemos ilegales
hay ilegales muy bien imagínate un
ilegal que lleva aquí un año y medio
bien Qué estás haciendo con tu vida
Estoy trabajando estoy tal Estoy
integrado Aquí está mi familia venga te
vamos a regular pero trabajas y pagas
bien ilegal estás aquí Qué has hecho
nada no he hecho absolutamente nada o
robar o lo que fuera de aquí nada de
regularizar a 500,000 personas fuera
estás aquí de forma regular bien estás
aquí x años no trabajas no haces nada
solo paguitas no haces absolutamente
nada No se te renueva el permiso Qué
haces aquí si no estás haciendo nada
Vete a tu país te dedicas a robar
inmediatamente fuera